		USER

* Signup
Un nuovo User vuole registrarsi al Sistema. 
Il nuovo User inserisce i campi username, password, nome e cognome. 
Il Sistema verifica la correttezza dei dati immessi: se corretti, li salva e mostra una pagina di conferma registrazione.

* Autenticazione
Uno User registrato vuole accedere al Sistema. 
Lo User inserisce username e password. Il Sistema verifica la correttezza dei dati immessi: 
se corretti, autentica lo User e mostra il suo profilo.

* Visualizzare il mio profilo
Uno User autenticato vuole accedere al suo profilo.
Il Sistema mostra i dati relativi allo User.

* Aggiornare il mio profilo
Uno User autenticato vuole aggiornare il suo profilo.
Il Sistema mostra i campi contenenti i dati dello User. Lo User modifica i dati interessati e conferma 
le modifiche. Il Sistema verifica la correttezza dei dati modificati: se corretti, li salva e mostra i 
dati dello User.

		PROJECT

* Creare un nuovo progetto
Uno User autenticato vuole creare un nuovo Project.
Lo User inserisce i dati relativi al nuovo Project. Il Sistema verifica la correttezza dei dati immessi: 
se corretti, li salva e mostra la lista dei progetti dello User.

* Visualizzare i miei progetti
Uno User autenticato vuole visualizzare i suoi Project.
Il Sistema mostra una listea di Project di cui e' proprietario.

* Visualizzare i progetti condivisi con me
Uno User autenticato vuole visualizzare i Project che uno o più User hanno condiviso con lui.
Il Sistema mostra una lista di tutti i Project di cui ha visibilità.

* Aggiornare i dati di un mio progetto
Uno User autenticato vuole aggiornare i dati di un suo Project.
Il Sistema mostra una lista dei Project di cui lo User è proprietario. Lo User sceglie il Project che vuole 
aggiornare. Il Sistema mostra i campi contenenti i dati del Project selezionato. Lo User modifica i dati 
interessati e conferma le modifiche. 
Il Sistema verifica la correttezza dei dati modificati: se corretti, li salva e mostra i dati del Project.

* Cancellare un mio progetto
Uno User autenticato vuole cancellare un suo Project.
Il Sistema mostra una lista dei Project di cui lo User è proprietario. Lo User seleziona il Project e conferma
la sua cancellazione. Il Sistema mostra la lista dei progetti dello User.

* Condividere un mio progetto con un altro utente
Uno User autenticato vuole condividere un suo Project con un altro User. 
Lo User proprietario seleziona lo User di interesse e conferma l’inserimento. Il Sistema 
verifica la correttezza dell'inserimento e mostra una lista di tutti gli User che hanno visibilità 
sul Project.

* Aggiungere un tag ad un mio progetto
Uno User autenticato vuole aggiungere un Tag ad un suo Project.
Lo User seleziona un Project ed inserisce i dati relativi al Tag. Il Sistema verifica la correttezza dei campi e
mostra una lista dei Tag associati al Project.


		TASK

* Aggiungere un nuovo task a un mio progetto
Uno User autenticato vuole aggiungere un Task ad un suo Project.
Il Sistema mostra una lista dei Project di cui lo User è proprietario. Lo User seleziona un Project, poi inserisce
i dati relativi al nuovo Task. 
Il Sistema verifica la correttezza dei dati e mostra una lista dei Task del Project.

* Aggiornare un task di un mio progetto
Uno User autenticato vuole aggiornare un Task di un suo Project.
Il Sistema mostra una lista dei Project di cui lo User è proprietario. Lo User seleziona un Project. Il Sistema
mostra una lista dei Task associati al Project selezionato. Lo User seleziona un Task, poi modifica i dati e li conferma.
Il Sistema verifica i dati immessi e mostra i dati del Task.

* Cancellare un task da un mio progetto
Uno User autenticato vuole cancellare un Task di un suo Project.
Il Sistema mostra una lista dei Project di cui lo User è proprietario. Lo User seleziona un Project. Il Sistema
mostra una lista dei Task associati al Project selezionato. Lo User seleziona un Task e conferma la sua cancellazione.
Il Sistema mostra la lista dei Task del Project.

* Assegnare un task di un mio progetto ad un utente che ha visibilità del mio progetto
Uno User autenticato vuole assegnare un Task di un suo Project ad uno User che ha visibilità del Project.
Il Sistema mostra una lista dei Project di cui lo User è proprietario. Lo User seleziona un Project. Il Sistema
mostra una lista dei Task associati al Project selezionato e una lista degli User che hanno visibilità del project. 
Lo User seleziona un Task, uno User e conferma la selezione. Il Sistema salva l'assegnazione e mostra i dati del Task.

* Aggiungere un tag ad un task di un mio progetto
Uno User autenticato vuole aggiungere un Tag ad un Task di un suo Project.
Il Sistema mostra una lista dei Project di cui lo User è proprietario. Lo User seleziona un Project. Il Sistema
mostra una lista dei Task associati al Project selezionato e una lista dei Tag esistenti. Lo User seleziona un Task e 
un Tag e conferma la selezione. Il Sistema salva l'assegnazione e mostra i dati del Task.

* Aggiungere un commento ad un task di un progetto su cui ho vibilità
Uno User autenticato vuole aggiungere un Commento ad un Task di un Project su cui ha visibilità.
Il Sistema mostra una lista dei Project di cui lo User ha visibilità. Lo User seleziona un Project. Il Sistema
mostra una lista dei Task associati al Project selezionato. Lo User seleziona un Task, poi inserisce la descrizione
del Commento e conferma l'inserimento. Il Sistema salva l'inserimento e mostra una lista dei Commenti aggiunti al Task.
